Terkadang, tugas yang sedang saya
kerjakan memerlukan penyusunan cepat
dan terkadang memerlukan penalaran
atau analisis yang lebih mendalam.
Tidak semua interaksi Copilot sama dan
model yang berbeda dapat digunakan
untuk berbagai jenis pekerjaan.
Hai, saya Mike, Copilot Solution
Engineer di Microsoft, dan saya senang
dengan fleksibilitas yang dimiliki
Microsoft 365 Copilot untuk pemilihan
model.
Dalam Microsoft 365 Copilot Chat, saya
dapat memilih model yang ingin saya
gunakan berdasarkan apa yang sedang
saya kerjakan.
Baik model GPT maupun model Claude,
saya memiliki kemampuan untuk memilih
model pilihan saya.
Saya tahu terkadang saya lebih suka
satu model untuk kreativitas dan model
lainnya untuk benar-benar mendalami
kumpulan data, dan fleksibilitas
inilah yang saya butuhkan.
Namun, biasanya saya cukup menggunakan
mode otomatis dan membiarkan Copilot
memutuskan model yang paling cocok
untuk saya.
Untuk melakukannya, cukup klik kotak
pemilihan model di sudut kanan atas
obrolan dan saya memilih dari beberapa
model GPT, Claude, dan apakah saya
menginginkan respons yang cepat atau
lebih mendalam.
Coba dengan tim Anda di M365 Copilot A
hari ini.